Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[Les personnages, les lieux, les organisations, la religion et les incidents de ce drame sont fictifs]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[Les enfants acteurs ont été filmés en toute sécurité et sous la surveillance d'un tuteur]
[Episode 6] Give me the price chart.
[Épisode 6] Donnez-moi le tableau des prix.
Okay.
D'accord.
What's the contract fee ratio for the D-Level clients?
Quel est le ratio des frais de contrat pour les clients de niveau D ?
We determine the D-Level prices on a case-by-case basis.
Nous déterminons les prix D-Level au cas par cas.
Because you yelled at Director Kang for lowering our quality-
Parce que vous avez crié sur le directeur Kang pour avoir baissé notre qualité-
Geez, why is it so noisy?
Mon Dieu, pourquoi est-ce si bruyant ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Let go!
Lâcher!
- Seriously... - Should I go down there?
- Sérieusement... - Dois-je descendre là-bas ?
- No, wait and see what she does. - I'm begging you for a reason.
- Non, attends de voir ce qu'elle fait. - Je t'en supplie pour une raison.
I told you Du Won and I are very close.
Je t'ai dit que Du Won et moi étions très proches.
If he knew I was here,
S'il savait que j'étais là,
he'd be running out of there barefoot.
il sortirait de là pieds nus.
Gosh, whatever.
Mon Dieu, peu importe.
Yes.
Oui.
Let her in.
Laissez-la entrer.
Wow, is this really Im Se Ra?
Wow, c'est vraiment Im Se Ra ?
Wow. You became so pretty. I almost...
Waouh. Tu es devenue si jolie. J'ai failli…
I almost didn't recognize you.
Je ne t'ai presque pas reconnu.
Come here. How long has it been? Come here.
Viens ici. Ça fait combien de temps ? Viens ici.
I came to check something.
Je suis venu vérifier quelque chose.
Let me go first. I was actually going to meet you.
Laisse-moi commencer. J'allais justement te rencontrer.
Although you beat me to it.
Même si tu m'as devancé.
Me?
Moi?
Why?
Pourquoi?
I want to talk privately.
Je veux parler en privé.
It's okay. Tell me.
C'est bon. Dis-moi.
It's a private matter between just us.
C'est une affaire privée entre nous.
Who's he?
Qui est-il ?
This is my-
C'est mon-
I'm her manager.
Je suis son manager.
Come on. What manager, all of a sudden?
Allez. Quel manager, tout d'un coup ?
Is he really your manager?
Est-il vraiment ton manager ?
So, the thing is...
Donc, le truc c'est que...
Yes, I am.
Oui je suis.
So, talk to her through me from now on.
Alors, parle-lui à travers moi à partir de maintenant.
You were so impressive back in the day.
Tu étais si impressionnant à l’époque.
Working under your real name without revealing you're Im Se Ra
Travailler sous votre vrai nom sans révéler que vous êtes Im Se Ra
was a great idea. It's a stroke of genius.
C'était une excellente idée. C'est un coup de génie.
Keep working like this,
Continuez à travailler comme ça,
get attention, and reveal out of the blue.
attirer l'attention et révéler quelque chose de manière inattendue.
Then, you'll have your second heyday.
Ensuite, vous vivrez votre deuxième apogée.
You used to only eat one piece of sushi
Avant, tu ne mangeais qu'un seul morceau de sushi.
and never ate more than three pieces of sashimi.
et je n'ai jamais mangé plus de trois morceaux de sashimi.
Eat more. It's okay.
Mange plus. C'est bon.
Why is it so cold in here?
Pourquoi fait-il si froid ici ?
Let me get you a blanket.
Laisse-moi t'apporter une couverture.
Well, a heater would be better.
Eh bien, un chauffage serait mieux.
Gosh, hey.
Mon Dieu, hé.
My face will dry out.
Mon visage va se dessécher.
Yes, I'll turn the floor heater on...
Oui, j'allumerai le chauffage au sol...
Shit.
Merde.
Man...
Homme...
Being light on your feet used to be your only good quality.
Être léger sur vos pieds était autrefois votre seule bonne qualité.
That was forever ago.
C'était il y a une éternité.
You still think I'm a road manager who used to serve you?
Tu penses toujours que je suis un road manager qui te servait autrefois ?
I know.
Je sais.
You're so successful. Why did you ignore me all this time?
Tu as tellement de succès. Pourquoi m'as-tu ignoré tout ce temps ?
When did I ignore you?
Quand t'ai-je ignoré ?
I couldn't meet you since I didn't know where you were.
Je n'ai pas pu te rencontrer car je ne savais pas où tu étais.
You were hiding. It was impossible to find you.
Tu te cachais. Impossible de te trouver.
As the CEO of the biggest entertainment company in the country,
En tant que PDG de la plus grande société de divertissement du pays,
isn't it easy to find someone if you wanted to?
N'est-il pas facile de trouver quelqu'un si tu le voulais ?
How could I find someone who's determined to hide?
Comment pourrais-je trouver quelqu'un qui est déterminé à se cacher ?
I'm not even a cop.
Je ne suis même pas flic.
She was determined to hide?
Elle était déterminée à se cacher ?
Why?
Pourquoi?
Was there a reason she had to hide?
Y avait-il une raison pour laquelle elle devait se cacher ?
What are you trying to do with me?
Qu'est-ce que tu essaies de faire avec moi ?
You said you were going to meet me.
Tu as dit que tu allais me rencontrer.
Let's hear about it.
Écoutons-le.
Why did you suddenly want to see me?
Pourquoi as-tu soudainement voulu me voir ?
Is he really your manager?
Est-il vraiment ton manager ?
I suppose I look like an actor.
Je suppose que je ressemble à un acteur.
He's been with me since I started working again.
Il est avec moi depuis que j'ai recommencé à travailler.
Come on now. You can't sign a contract so rashly.
Allez, on ne peut pas signer un contrat aussi précipitamment.
You've always been so trusting. I told you to be careful.
Tu as toujours été si confiant. Je t'avais dit de faire attention.
I know.
Je sais.
Because I was so trusting,
Parce que j'étais si confiant,
I trusted you, too.
Moi aussi, je t'ai fait confiance.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Since we're on the topic,
Puisque nous sommes sur le sujet,
what happened?
ce qui s'est passé?
Tae Suk told me.
Tae Suk me l'a dit.
Twenty-five years ago, on the day of the award ceremony,
Il y a vingt-cinq ans, le jour de la cérémonie de remise des prix,
you didn't let Tae Suk and Seon Yeong
tu n'as pas laissé Tae Suk et Seon Yeong
in the car, talking about a surprise party.
dans la voiture, en train de parler d'une fête surprise.
And I got into an accident while I was alone in the car.
Et j'ai eu un accident alors que j'étais seul dans la voiture.
Why are you asking me that now?
Pourquoi me demandes-tu ça maintenant ?
By chance, do you not remember?
Par hasard, tu ne t'en souviens pas ?
It's not that I don't remember-
Ce n’est pas que je ne m’en souviens pas-
It's just to make sure.
C'est juste pour être sûr.
They say that the accident could've been a criminal case.
Ils disent que l'accident aurait pu être une affaire criminelle.
Criminal case?
Affaire criminelle ?
Yes.
Oui.
Noona, don't get hung up on the past.
Noona, ne t'attarde pas sur le passé.
You had a comeback. Things are starting to work out.
Tu as fait un retour en force. Les choses commencent à s'arranger.
You should think about the future, then.
Tu devrais alors penser à l’avenir.
Answer me.
Réponds-moi.
What were you doing then?
Que faisais-tu alors ?
Back then?
À l'époque ?
I told you everything.
Je t'ai tout dit.
You told me?
Tu me l'as dit ?
- When? - Huh?
- Quand ? - Hein ?
The day you woke up at the hospital,
Le jour où tu t'es réveillé à l'hôpital,
I ran there to see you. Don't you remember?
J'ai couru là-bas pour te voir. Tu ne t'en souviens pas ?
Wow. That would make me so sad.
Waouh. Ça me rendrait tellement triste.
[Medical Chart]
[Dossier médical]
Memory loss?
Perte de mémoire ?
Wow.
Ouah.
It was about three or four months later.
C'était environ trois ou quatre mois plus tard.
When she woke up miraculously.
Quand elle s'est réveillée miraculeusement.
Was it?
C'était ça ?
I can't remember because it was long ago.
Je ne m'en souviens pas parce que c'était il y a longtemps.
I know. It's been too long.
Je sais. Ça fait trop longtemps.
Thanks for the meal.
Merci pour le repas.
I didn't think you'd treat me to an expensive meal in my lifetime.
Je ne pensais pas que tu m'offrirais un repas aussi cher de mon vivant.
You have many days ahead.
Vous avez de nombreux jours devant vous.
We'll share those happy days.
Nous partagerons ces jours heureux.
Did you mean it when you said to ask for help anytime?
Est-ce que tu le pensais vraiment quand tu as dit de demander de l’aide à tout moment ?
Two One Entertainment is ready to...
Two One Entertainment est prêt à...
help you proactively anytime.
vous aider de manière proactive à tout moment.
Get in.
Montez.
Manager, give me your business card.
Directeur, donnez-moi votre carte de visite.
Pardon?
Pardon?
I didn't bring it because I left in a hurry.
Je ne l'ai pas apporté parce que je suis parti précipitamment.
Come on. Business cards for managers are basic.
Allez, les cartes de visite pour les managers sont basiques.
It's like a cop going after a culprit without a gun.
C'est comme un policier qui poursuit un coupable sans arme.
Right.
Droite.
If so... One second.
Si c'est le cas... Une seconde.
Give me your phone number. I'll text you.
Donne-moi ton numéro de téléphone. Je t'enverrai un SMS.
Okay. I'll be in touch, then.
D'accord. Je te recontacterai alors.
Okay. See you, Noona.
Ok. À plus, Noona.
Bye.
Au revoir.
Aigoo, get a new car.
Aigoo, achète une nouvelle voiture.
- Aigoo. - Okay, okay.
- Aigoo. - D'accord, d'accord.
Bye!
Au revoir!
Look into the number I just got a text from.
Regarde le numéro dont je viens de recevoir un SMS.
What should I look into?
Que dois-je examiner ?
Your grave site, maybe?
Votre tombe, peut-être ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Did you get a new phone?
As-tu eu un nouveau téléphone ?
I carry a second one just in case.
J'en ai un deuxième sur moi, au cas où.
One that can't be tracked.
Un qui ne peut pas être suivi.
Of course.
Bien sûr.
Since you used to be a detective,
Puisque tu étais détective,
you're so thorough.
tu es si minutieux.
I admit it.
Je l'admets.
What's this, by the way?
Au fait, c'est quoi ça ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Is it a gift?
Est-ce un cadeau ?
Geez. What gift, all of a sudden?
Bon sang. Quel cadeau, tout d'un coup ?
I brought the leftovers from earlier.
J'ai apporté les restes de tout à l'heure.
I wanted to have it for dinner.
Je voulais l'avoir pour le dîner.
Is there some for me, too?
Est-ce qu'il y en a pour moi aussi ?
Come on.
Allez.
Anyway, didn't you want to confirm something with CEO Kang?
Quoi qu'il en soit, tu ne voulais pas confirmer quelque chose avec le PDG Kang ?
He lied too blatantly for that.
Il a menti de manière trop flagrante pour cela.
Lied?
Tu as menti ?
How do you know if he lied?
Comment sais-tu s'il a menti ?
He might've forgotten, but 25 years ago feels like yesterday.
Il a peut-être oublié, mais 25 ans, c'est comme si c'était hier.
I remember it clearly.
Je m'en souviens clairement.
Twenty-five years ago, on the day of the award ceremony,
Il y a vingt-cinq ans, le jour de la cérémonie de remise des prix,
what were you doing then?
qu'est-ce que tu faisais alors ?
Back then?
À l'époque ?
Whenever he's put on the spot,
Chaque fois qu'il est mis sur la sellette,
he wets his lips and speaks with an accent.
il humidifie ses lèvres et parle avec un accent.
I told you everything.
Je t'ai tout dit.
The day you woke up at the hospital,
Le jour où tu t'es réveillé à l'hôpital,
I ran there to see you. Don't you remember?
J'ai couru là-bas pour te voir. Tu ne t'en souviens pas ?
Wow. That would make me so sad.
Waouh. Ça me rendrait tellement triste.
That's how I knew he was lying.
C'est comme ça que j'ai su qu'il mentait.
And...
Et...
Just once.
Juste une fois.
Please, just once.
S'il vous plaît, juste une fois.
You can't work with Director Choi. Everything would be over!
Tu ne peux pas travailler avec le réalisateur Choi. Tout serait fini !
Never mind.
Pas grave.
Why did you say you were my manager earlier?
Pourquoi as-tu dit plus tôt que tu étais mon manager ?
I couldn't think of anything else to say.
Je ne pouvais penser à rien d'autre à dire.
You said you won't be my manager even if I begged.
Tu as dit que tu ne serais pas mon manager même si je te le suppliais.
The world you're trying to return to.
Le monde dans lequel vous essayez de retourner.
The culprit is in there.
Le coupable est là-dedans.
You aren't safe until we catch the culprit.
Vous ne serez pas en sécurité tant que nous n'aurons pas attrapé le coupable.
Was it because you were worried about me?
Était-ce parce que tu t'inquiétais pour moi ?
Are you trying to go undercover
Essayez-vous de vous faire passer pour un agent secret ?
and be by my side?
et être à mes côtés ?
Are you shooting a drama or something? What's she saying?
Tu tournes un drama ou quoi ? Qu'est-ce qu'elle dit ?
Right, how did you know earlier?
D'accord, comment le savais-tu plus tôt ?
You said Im Se Ra woke up from a coma after three or four months.
Vous avez dit qu'Im Se Ra s'est réveillé du coma après trois ou quatre mois.
I didn't see that anywhere in the articles.
Je n'ai vu cela nulle part dans les articles.
People miraculously wake up after three or four months in dramas.
Les gens se réveillent miraculeusement après trois ou quatre mois de drames.
Go in. I'm leaving.
Entrez. Je m'en vais.
Hold on.
Attendez.
Split the sushi?
Partager les sushis ?
What's your relationship with the madam?
Quelle est votre relation avec la dame ?
He used to only watch "Jewelry Shop Girl."
Il ne regardait que «Jewelry Shop Girl».
But he got sucked into a current drama for once.
Mais pour une fois, il s'est laissé entraîner dans un drame actuel.
Right. Your sister paid all the overdue bills.
C'est vrai. Ta sœur a payé toutes les factures en souffrance.
My sister...
Ma sœur...
Her name is...
Son nom est...
Ms. Bong Cheong Ja.
Mme Bong Cheong Ja.
She stopped by recently.
Elle est passée récemment.
Didn't she tell you?
Elle ne te l'a pas dit ?
Father, I'll be back next month.
Père, je serai de retour le mois prochain.
Okay?
D'accord?
Who are you?
Qui es-tu?
I heard Se Ra was here.
J'ai entendu dire que Se Ra était là.
Se Ra? Se Ra was here?
Se Ra ? Se Ra était là ?
Sit. Stay seated.
Asseyez-vous. Restez assis.
Your legs are weak.
Tes jambes sont faibles.
Se Ra was here?
Se Ra était là ?
Let me see her, please?
Laisse-moi la voir, s'il te plaît ?
Do you have only one daughter, Father?
Vous n'avez qu'une fille, Père ?
I was by your side for 20 years,
J'ai été à tes côtés pendant 20 ans,
but you never recognized me once.
mais tu ne m'as jamais reconnu une seule fois.
How could you only remember Se Ra's name?
Comment as-tu pu te souvenir uniquement du nom de Se Ra ?
Father...
Père...
ever since I was in 12th grade,
depuis que je suis en terminale,
I couldn't go to college because I looked after you in prison.
Je n'ai pas pu aller à l'université parce que je m'occupais de toi en prison.
I'm the one who took care of you when you got sick.
Je suis celui qui a pris soin de toi quand tu étais malade.
It wasn't Se Ra.
Ce n'était pas Se Ra.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Forgive me.
Pardonne-moi.
I'm sorry. I'm sorry.
Je suis désolé. Je suis désolé.
I'm sorry. Forgive me. Forgive me.
Je suis désolé. Pardonnez-moi. Pardonnez-moi.
I'm sorry, Father.
Je suis désolé, Père.
What's wrong with me?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
I-I'm sorry.
Je suis désolé.
I'll go.
J'irai.
Se Ra.
Hé Ra.
Se Ra...
Monsieur Ra...
We got the edited script.
Nous avons reçu le script édité.
It was edited again?
Il a été édité à nouveau ?
Thank you.
Merci.
What? What's with the script?
Quoi ? C'est quoi ce scénario ?
My gosh.
Mon Dieu.
My part is much more this time.
Mon rôle est bien plus important cette fois-ci.
Hey.
Hé.
Did you bribe the writer?
Avez-vous soudoyé l'écrivain ?
What bullshit are you saying now?
Quelles conneries dis-tu maintenant ?
Bullshit?
Connerie?
Just think about it.
Pensez-y un peu.
The housekeeper only had a few scenes last week.
La gouvernante n'a eu que quelques scènes la semaine dernière.
Look at your new lines. How does this make sense?
Regardez vos nouvelles lignes. Qu'est-ce que cela signifie ?
You must be upset that I got more parts than you.
Tu dois être contrarié que j'aie eu plus de rôles que toi.
You need to know your place.
Il faut connaître sa place.
When a newbie replaces the old guard,
Quand un nouveau venu remplace l'ancien garde,
things always go wrong in this field.
les choses tournent toujours mal dans ce domaine.
Just pray that I fail, why don't you?
Priez juste pour que j'échoue, pourquoi pas vous ?
Can you even fail further?
Pouvez-vous encore échouer davantage ?
The one and only Im Se Ra turned out like this-
Le seul et unique Im Se Ra s'est avéré comme ça-
Watch your mouth.
Fais attention à ce que tu dis.
Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja. Ms. Bong.
Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja. Mme Bong.
That's exactly where you stand in this house.
C'est exactement là où vous vous trouvez dans cette maison.
You're a housekeeper who makes kkakdugi.
Vous êtes une femme de ménage qui prépare du kkakdugi.
If you stick out more,
Si tu te démarques davantage,
your true identity will be revealed. Be careful.
Votre véritable identité sera révélée. Soyez prudent.
You don't believe that you're the madam's only man, do you?
Vous ne croyez pas que vous êtes le seul homme de la dame, n'est-ce pas ?
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Whose baby do you think she's pregnant with?
De quel bébé penses-tu qu'elle est enceinte ?
Are you saying it's not mine?
Tu dis que ce n'est pas à moi ?
Tell me. Tell me now.
Dis-moi. Dis-moi maintenant.
Let go. Let go of me.
Lâche-moi. Lâche-moi.
Let go!
Lâcher!
You!
Toi!
Sorry.
Désolé.
I couldn't control my strength.
Je ne pouvais pas contrôler ma force.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You!
Toi!
This is that radish.
C'est ce radis.
Look how nice it looks.
Regarde comme c'est joli.
It needs to be on this level to have a crunchy texture.
Il faut qu'il soit à ce niveau pour avoir une texture croquante.
I hope you get some today.
J'espère que tu en auras aujourd'hui.
You've gotten prettier since you've been on TV.
Tu es devenue plus jolie depuis que tu passes à la télé.
You should've told me you were an actor.
Tu aurais dû me dire que tu étais acteur.
I'm not really. I'm just a minor role actor.
Pas vraiment. Je suis juste un acteur secondaire.
You're in a daily drama. Of course, you are an actor.
Vous êtes dans un drame quotidien. Bien sûr, vous êtes acteur.
You're a top star. A top star.
Tu es une star. Une star.
Yes, yes. So impressive.
Oui, oui. Tellement impressionnant.
- Please continue to watch our drama. - Of course!
- S'il vous plaît, continuez à regarder notre drama. - Bien sûr !
You can't forget about us.
Tu ne peux pas nous oublier.
Of course not. How could I?
Bien sûr que non. Comment aurais-je pu ?
Give me another autograph. I'll give it to my son.
Donne-moi un autre autographe. Je le donnerai à mon fils.
- Excuse me... - Da Hui.
- Excusez-moi... - Da Hui.
- Will you not come here anymore? - No. It worked out that way.
- Tu ne reviendras plus ici ? - Non. C'est ce qui s'est passé.
You must've been embarrassed by me.
Tu as dû être gêné par moi.
Do you have something to say to me?
As-tu quelque chose à me dire ?
Well...
Bien...
I need to submit something to school. Please sign this.
Je dois rendre quelque chose à l'école. Veuillez signer ceci.
You want my signature?
Tu veux ma signature ?
Why? Why don't you ask your mom?
Pourquoi ? Pourquoi ne demandes-tu pas à ta mère ?
She's busy at the shop.
Elle est occupée au magasin.
I hardly get to see her when I'm home after class.
Je la vois rarement quand je suis à la maison après les cours.
- Can't you? - It's your report card, isn't it?
- Tu ne peux pas ? - C'est ton bulletin, n'est-ce pas ?
You got a bad grade, didn't you?
Tu as eu une mauvaise note, n'est-ce pas ?
Okay. Give it to me.
Ok. Donne-le-moi.
Geez. So many people want my autograph today.
Mince ! Tant de gens veulent mon autographe aujourd'hui.
You need to study, okay?
Tu dois étudier, d'accord ?
Thank you.
Merci.
Wait.
Attendez.
Because of my situation,
En raison de ma situation,
I haven't been able to give you pocket money.
Je n'ai pas pu te donner d'argent de poche.
It's okay.
C'est bon.
I'll work hard and...
Je travaillerai dur et...
repay your mom for the things I feel bad about
Rembourse ta mère pour les choses qui me font du mal
and pay Grandpa's nursing home bills, too.
et payer aussi les factures de la maison de retraite de grand-père.
So, you just need to study hard.
Donc, vous devez juste étudier dur.
Okay?
D'accord?
Promise.
Promesse.
- You can't do this again. - Okay.
- Tu ne peux pas refaire ça. - D'accord.
Go.
Aller.
Which would be good?
Lequel serait bien ?
Should I try this?
Dois-je essayer ça ?
Hit me with it.
Frappe-moi avec.
You bastard!
Espèce de salaud !
It doesn't look so good.
Ça n'a pas l'air très bon.
Too similar to the radish, right? What would be good?
Trop semblable au radis, non ? Qu'est-ce qui serait bien ?
- Green onion slap?
- Une claque à l'oignon vert ?
Maybe a kudzu root would work.
Peut-être qu’une racine de kudzu fonctionnerait.
How about we change the category?
Et si on changeait de catégorie ?
Category? Like what?
Catégorie ? Comme quoi ?
How about a living creature?
Que diriez-vous d'une créature vivante ?
- Octopus?
- Une pieuvre ?
I throw an octopus, but it sticks to his face.
Je lance une pieuvre, mais elle lui colle au visage.
So, I can't remove it. Stuff like that?
Donc, je ne peux pas l'enlever. Des trucs comme ça ?
Yes, stuff like that.
Oui, des trucs comme ça.
They've lost it.
Ils l'ont perdu.
That sounds so painful, right?
Cela semble si douloureux, n'est-ce pas ?
Crab sounds good.
Le crabe, ça a l'air bon.
[Seoul Police - Dokgo Cheol]
[Police de Séoul - Dokgo Cheol]
Here. Call me if you find it.
Tiens. Appelle-moi si tu le trouves.
Hyungnim.
Hyungnim.
How long has he been following us?
Depuis combien de temps nous suit-il ?
It's been about 15 days.
Cela fait environ 15 jours.
He's that bastard from then, right?
C'est ce salaud de l'époque, non ?
Yes.
Oui.
We're ready.
Nous sommes prêts.
I got so scared because you took so long.
J'ai eu tellement peur parce que tu as mis si longtemps.
I thought you weren't coming.
Je pensais que tu ne viendrais pas.
I was surprised that you demanded the balance.
J'ai été surpris que vous ayez exigé le solde.
You didn't even do a good job.
Tu n'as même pas fait du bon travail.
Geez. How much more could I have done?
Bon sang. Qu'aurais-je pu faire de plus ?
I risked my life when I did that, too.
J'ai risqué ma vie en faisant ça aussi.
That ahjumma just won't die. What am I to do?
Cet ahjumma refuse de mourir. Que faire ?
Is it the right amount?
Est-ce la bonne quantité ?
Looks like you don't have much to take.
On dirait que tu n'as pas grand chose à emporter.
- Just for you, right? - What are you talking about?
- Juste pour toi, non ? - De quoi parles-tu ?
I got you a boat that leaves tomorrow night.
Je t'ai trouvé un bateau qui part demain soir.
Pack your stuff and leave.
Faites vos valises et partez.
Go where? You want me to go abroad?
Où aller ? Tu veux que j'aille à l'étranger ?
Shit. That's not what you promised.
Merde. Ce n'est pas ce que tu as promis.
An annoying bastard is after us.
Un salaud énervant est après nous.
It's better than going to jail, right?
C'est mieux que d'aller en prison, non ?
Aren't you on probation?
Tu n'es pas en période d'essai ?
Sweetie, you think I'd go to jail alone?
Chérie, tu penses que j'irais en prison seul ?
Are you having fun?
Est-ce que tu t'amuses ?
Who would you take with you?
Qui emmènerais-tu avec toi ?
Let go...
Lâcher...
For me to go for just a few pennies...
Pour moi, y aller pour quelques centimes seulement...
Five times more.
Cinq fois plus.
No, no. Pay me ten times more.
Non, non. Payez-moi dix fois plus.
I'll leave the country quietly, then.
Je quitterai alors le pays tranquillement.
- I'll pay you. - Please.
- Je te paierai. - S'il te plaît.
But do it right this time. Got it?
Mais fais-le bien cette fois. Compris ?
Of course.
Bien sûr.
Could it be the same ahjumma? Again?
Serait-ce la même ahjumma ? Encore ?
Ten times more.
Dix fois plus.
15...
15...
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
The offender of the car accident, you know.
Le coupable de l'accident de voiture, vous savez.
Didn't he leave abroad?
Il n'est pas parti à l'étranger ?
- He didn't. - I thought he disappeared.
- Il ne l'a pas fait. - Je pensais qu'il avait disparu.
He moved out, and he hasn't used his card.
Il a déménagé et n'a pas utilisé sa carte.
He could've fled already if he wanted to.
Il aurait déjà pu fuir s'il l'avait voulu.
He'll flee soon.
Il va bientôt s'enfuir.
Once the transaction ends.
Une fois la transaction terminée.
It sounds like you know where he is.
On dirait que tu sais où il est.
Did you have a reason to hide in a hurry?
Aviez-vous une raison de vous cacher si vite ?
- For an alibi, maybe? - What the hell are you saying?
- Pour un alibi, peut-être ? - Qu'est-ce que tu racontes ?
Geez.
Mon Dieu.
Yes. Keep hiding.
Oui. Continue à te cacher.
I'll pick you up soon.
Je viendrai te chercher bientôt.
- Cheong Ja. - Yes.
- Cheong Ja. - Oui.
Our drama is getting sponsorship, thanks to you.
Notre drama obtient des sponsors, grâce à vous.
Really? Wow.
Vraiment ? Waouh.
W-What is it for?
A-A quoi ça sert ?
Ta-da. They want you to hit with this.
Et voilà. Ils veulent que tu frappes avec ça.
You get into a fight while cleaning the bathroom in the next scene.
Vous vous battez pendant que vous nettoyez la salle de bain dans la scène suivante.
- Make it powerful. - Okay. I'll do my best.
- Rends-le puissant. - D'accord. Je ferai de mon mieux.
How should I do this to make it funny?
Comment dois-je faire cela pour que ce soit drôle ?
H-Head!
Tête en H !
Director, I can't do it.
Directeur, je ne peux pas le faire.
What's the issue?
Quel est le problème ?
I-I almost lost my molar when I got hit last week.
J'ai presque perdu ma molaire quand j'ai été frappé la semaine dernière.
It hasn't healed yet.
Ce n'est pas encore guéri.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
You can use the other side. Your right side is okay, right?
Tu peux utiliser l'autre côté. Ton côté droit est bon, non ?
- Here? - The right side?
- Ici ? - Le côté droit ?
Come on!
Allez!
It's just acting.
C'est juste du théâtre.
You'll leave the drama?
Tu vas quitter le drame ?
Why?
Pourquoi?
Look at this evil editing job.
Regardez ce travail de montage diabolique.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
[Shorts]
[Shorts]
Gosh, what's this? Why is it so funny?
Bon sang, qu'est-ce que c'est ? Pourquoi c'est si drôle ?
This is crazy.
C'est fou.
Did you click like? Are you crazy?
Tu as cliqué sur « J'aime » ? Tu es fou ?
Thank Unni for letting you go viral.
Merci Unni de t'avoir permis de devenir viral.
Not only a has-been, but you're old. People never cared. But, look.
Non seulement tu es un has-been, mais tu es vieux. Les gens ne s'en souciaient pas. Mais regarde.
You have a trending video now.
Vous avez maintenant une vidéo tendance.
Your husband was beaten with a radish and a plunger.
Votre mari a été battu avec un radis et une ventouse.
You're telling me to be grateful?
Tu me dis d'être reconnaissant ?
Be honest. Whose side are you on?
Soyez honnête. De quel côté êtes-vous ?
Why would you even ask that? I'm on Unni's side.
Pourquoi poser cette question ? Je suis du côté d'Unni.
Oh, my. Honey, Honey.
Oh, mon Dieu. Chérie, chérie.
Should we add Unni to the shopping channel panel?
Devrions-nous ajouter Unni au panneau des chaînes d'achat ?
While she's viral,
Bien qu'elle soit virale,
we should hop on the Bong Cheong Ja train, too.
nous devrions aussi monter dans le train Bong Cheong Ja.
Yes. Hold on. Hold on.
Oui. Attends. Attends.
Unni, it's me.
Unni, c'est moi.
What's with the radish slap? It's so funny.
C'est quoi cette claque au radis ? C'est tellement drôle.
Unni, you're joining our shopping channel panel. Please join us.
Unni, tu rejoins notre panel de chaînes shopping. Rejoignez-nous !
Shopping channel, let's go! Here we come!
Chaîne shopping, c'est parti ! On arrive !
It's the Bare Face Blush.
C'est le Bare Face Blush.
Look at this ugly face. What do you think?
Regardez ce visage hideux. Qu'en pensez-vous ?
Didn't it brighten up his face? He looks so different, doesn't he?
Ça n'a pas illuminé son visage ? Il a l'air tellement différent, n'est-ce pas ?
[Bong Cheong Ja and Gu Nam Ju sold out Bare Face Shop's inventory]
[Bong Cheong Ja et Gu Nam Ju ont vendu tout le stock de Bare Face Shop]
Is this real?
Est-ce réel ?
They used to go on clearance all the time.
Ils avaient l'habitude de faire des soldes tout le temps.
How did they sell out overnight?
Comment ont-ils pu être vendus du jour au lendemain ?
Don't you know? The soap opera actors
Vous ne le saviez pas ? Les acteurs de feuilletons
who went viral for being ridiculous was on. It was huge.
qui est devenu viral parce qu'il était ridicule était là. C'était énorme.
What soap opera?
Quel feuilleton ?
They're trending on social media and YouTube
Ils sont à la mode sur les réseaux sociaux et YouTube
because of their funny performance.
à cause de leur performance amusante.
Bare Face Shop's blush.
Le blush de Bare Face Shop.
Look at this ugly face.
Regardez ce visage laid.
This will brighten it up immediately.
Cela l'éclaircira immédiatement.
Look. Before and after. It's different, right? There.
Regarde. Avant et après. C'est différent, non ? Voilà.
Not bad.
Pas mal.
Pretty good.
Très bon.
Blush.
Rougir.
I guess she's still got it.
Je suppose qu'elle l'a toujours.
She's an ahjumma, but she went viral.
C'est une ahjumma, mais elle est devenue virale.
I'm impressed.
Je suis impressionné.
Come in.
Entrez.
I looked up Ms. Bong's manager's phone number.
J'ai cherché le numéro de téléphone du manager de Mme Bong.
He can't be identified because it's a burner phone.
Il ne peut pas être identifié car c'est un téléphone jetable.
A manager uses a burner phone?
Un manager utilise un téléphone jetable ?
Maybe he's an ex-con.
Peut-être qu'il est un ancien détenu.
Or he has poor credit.
Ou alors il a un mauvais crédit.
Whatever. Im Se Ra... I mean,
Peu importe. Je suis Se Ra... Je veux dire,
Bong Cheong Ja. What's the show she's on?
Bong Cheong Ja. Dans quelle émission joue-t-elle ?
[We cheer on Bong Cheong Ja!]
[Nous encourageons Bong Cheong Ja !]
Wow, you're joining a major management company already?
Wow, vous rejoignez déjà une grande société de gestion ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
Congrats.
Bravo.
- Two One Entertainment is a huge deal. - Thank you for the food.
- Two One Entertainment est une affaire énorme. - Merci pour la nourriture.
- Please thank the CEO. - Sure.
- S'il vous plaît, remerciez le PDG. - Bien sûr.
- Thank you.
- Merci.
Wow, what good news.
Waouh, quelle bonne nouvelle.
Kang Du Won, what's he thinking?
Kang Du Won, à quoi pense-t-il ?
What's all this?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
What do you mean? It's my love for you, Noona.
Que veux-tu dire ? C'est mon amour pour toi, Noona.
Stop joking.
Arrête de plaisanter.
Hey, I can spend that much on your comeback.
Hé, je peux dépenser autant pour ton retour.
You don't spend money without purpose.
On ne dépense pas d’argent sans but.
Wow. You know me too well.
Waouh. Tu me connais trop bien.
And I know you well, too.
Et je te connais bien aussi.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You need money.
Tu as besoin d'argent.
Let's meet privately without the plus one.
Rencontrons-nous en privé sans le plus un.
Okay. I need to confirm something, too.
Ok. J'ai besoin de confirmer quelque chose aussi.
Let's meet just the two of us.
Rencontrons-nous juste tous les deux.
Okay.
D'accord.
Is this all? Isn't there more?
C'est tout ? N'y a-t-il pas plus ?
No, that's all.
Non, c'est tout.
Don't weed out any. Just bring me everything.
N'élimine rien. Apporte-moi simplement tout.
This really is everything.
C'est vraiment tout.
How am I getting fewer scripts after Cannes?
Comment puis-je obtenir moins de scénarios après Cannes ?
Since you're an A-lister now,
Puisque tu es une célébrité maintenant,
they might be reluctant to send you a script.
ils pourraient être réticents à vous envoyer un script.
Hey, you think I'd just do anything?
Hé, tu penses que je ferais n'importe quoi ?
Not childish stuff. You know.
Ce n'est pas un truc enfantin, tu sais.
Something impressive.
Quelque chose d'impressionnant.
A provocative character in a thriller would be good.
Un personnage provocateur dans un thriller serait bien.
I'm on another level now. I should be selective.
Je suis à un autre niveau maintenant. Je devrais être sélectif.
It'd be perfect if I did one for a streaming service now.
Ce serait parfait si j'en faisais un pour un service de streaming maintenant.
Hey.
Hé.
Out of the streaming service contents,
Parmi les contenus du service de streaming,
find out if there's one for me.
découvre s'il y en a un pour moi.
Streaming service content?
Contenu du service de streaming ?
There must be tons of scripts
Il doit y avoir des tonnes de scripts
they couldn't send because I might reject.
ils ne pouvaient pas envoyer parce que je risquais de rejeter.
The official ones must be done with casting.
Les officiels doivent être réalisés avec casting.
Don't you know who I am?
Tu ne sais pas qui je suis ?
I'm Go Hui Yeong.
Je suis Go Hui Yeong.
I'm the Cannes queen, Go Hui Yeong.
Je suis la reine de Cannes, Go Hui Yeong.
Whoever it is, I'll kick her off the show if I have to.
Qui que ce soit, je la virerai de l'émission si je le dois.
Get one for me now!
Prends-en un pour moi maintenant !
I'll go get one.
Je vais en chercher un.
I heard you visited Father.
J'ai entendu dire que tu avais rendu visite à Père.
Yes.
Oui.
I heard you paid the overdue nursing home bills.
J'ai entendu dire que vous aviez payé les factures en souffrance de la maison de retraite.
Why won't you tell me?
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
I'll pay Dad's bills and Da Hui's academy tuition from now on.
Je paierai les factures de papa et les frais de scolarité de Da Hui à l'académie à partir de maintenant.
Did you get your memory back?
As-tu retrouvé la mémoire ?
Not yet.
Pas encore.
It'll come back soon.
Ça reviendra bientôt.
Take these.
Prends ça.
You like kimchi dumplings.
Vous aimez les raviolis au kimchi.
Thank you.
Merci.
Are you still shooting the drama?
Est-ce que vous continuez à tourner le drama ?
Of course. I'll do auditions, too.
Bien sûr. Je ferai aussi des auditions.
[Late payment reminders]
[Rappels de retard de paiement]
Tae Suk told me.
Tae Suk me l'a dit.
It must've been hard for you after my accident.
Ça a dû être dur pour toi après mon accident.
Dad wasn't around, either.
Papa n'était pas là non plus.
You were young and alone.
Tu étais jeune et seul.
It's all in the past. Why bring that up?
Tout cela appartient au passé. Pourquoi en parler ?
I know I suffered,
Je sais que j'ai souffert,
but not as much as Father, who adored you.
mais pas autant que Père, qui t'adorait.
He insisted on seeing you at the hospital.
Il a insisté pour te voir à l'hôpital.
Did he come?
Est-il venu ?
But he was wanted then.
Mais il était recherché à ce moment-là.
He was hiding so tightly,
Il se cachait si étroitement,
but he came out as soon as he saw your news.
mais il est sorti dès qu'il a vu vos nouvelles.
I said I'll see my daughter just once!
J'ai dit que je verrais ma fille juste une fois !
I'm really Im Se Ra's dad.
Je suis vraiment le père d'Im Se Ra.
I don't know when I'd be...
Je ne sais pas quand je serais...
The police were trying to arrest him
La police essayait de l'arrêter
and Father was begging them to see your face once.
et Père les suppliait de voir ton visage une fois.
He seriously wronged you,
Il t'a fait un tort grave,
but he couldn't give up on you until the end.
mais il n'a pas pu t'abandonner jusqu'à la fin.
But he got to see you before going to jail, thanks to that detective.
Mais il a pu te voir avant d'aller en prison, grâce à ce détective.
Detective?
Détective?
You know the one with an accent.
Vous connaissez celui avec un accent.
He was supposed to be from Busan or something.
Il était censé être de Busan ou quelque chose comme ça.
Do you know his name?
Connaissez-vous son nom ?
That was forever ago.
C'était il y a une éternité.
He had a unique name.
Il avait un nom unique.
Yes. He was the youngest detective 25 years ago.
Oui. Il était le plus jeune détective il y a 25 ans.
He was tall,
Il était grand,
had a bowl cut, and dark eyebrows.
j'avais une coupe au bol et des sourcils foncés.
I don't know his name.
Je ne connais pas son nom.
Yes. I know. It was too long ago.
Oui. Je sais. C'était il y a trop longtemps.
Yes, yes. Thank you.
Oui, oui. Merci.
What the heck?
C'est quoi ce bordel ?
[Busan Bunam Police Station]
[Commissariat de police de Busan Bunam]
What? Who was that?
Quoi ? Qui était-ce ?
I'm not sure, either.
Je n'en suis pas sûr non plus.
Youngest from 25 years ago?
Le plus jeune depuis 25 ans ?
Cheol. Maybe she's looking for Dokgo Cheol.
Cheol. Peut-être qu'elle cherche Dokgo Cheol.
Who's Dokgo Cheol?
Qui est Dokgo Cheol ?
There's this guy. He moved to Seoul a long time ago.
Il y a ce type. Il a déménagé à Séoul il y a longtemps.
Wow. It's not easy moving from Busan to Seoul.
Waouh. Ce n'est pas facile de déménager de Busan à Séoul.
He's the one who achieved that.
C'est lui qui a réussi ça.
He's so tenacious.
Il est tellement tenace.
He wanted to meet someone.
Il voulait rencontrer quelqu'un.
I wonder if he met them.
Je me demande s'il les a rencontrés.
Can't you see the traffic? Move quickly.
Vous ne voyez pas la circulation ? Dépêchez-vous.
Go.
Aller.
[Real Time GPS tracking]
[Suivi GPS en temps réel]
What?
Quoi?
Where's he suddenly going?
Où va-t-il soudainement ?
[Real Time GPS tracking]
[Suivi GPS en temps réel]
Shit.
Merde.
- Officer Lee. - Yes.
- Officier Lee. - Oui.
Listen, I'll go now. Take care of the rest here.
Écoute, j'y vais. Occupe-toi du reste.
Got it.
J'ai compris.
[Real Time GPS tracking]
[Suivi GPS en temps réel]
What?
Quoi?
[Jumbo Student Apartments]
[Appartements étudiants Jumbo]
This crazy bastard.
Ce salaud fou.
[Bong Cheong Ja]
[Bong Cheong Ja]
The phone is turned off. You'll be connected to the voicemail.
Le téléphone est éteint. Vous serez connecté à la messagerie vocale.
There will be an additional charge after the beep.
Des frais supplémentaires seront facturés après le bip.
It dies all the time.
Il meurt tout le temps.
Gosh, I'm hungry. I have no energy.
Oh là là, j'ai faim. Je n'ai plus d'énergie.
[Poisoned]
[Empoisonné]
Yes, this is Jumbo Student Apartments.
Oui, il s'agit de Jumbo Student Apartments.
Bong Cheong Ja? S-She just left.
Bong Cheong Ja ? S-Elle vient de partir.
I don't know. I guess she left her phone.
Je ne sais pas. Je suppose qu'elle a laissé son téléphone.
What the?
Quoi ?
Ms. Bong Cheong Ja.
Mme Bong Cheong Ja.
Do you know me?
Est-ce que tu me connais?
I guess you don't remember me.
Je suppose que tu ne te souviens pas de moi.
We promised to meet at that time.
Nous avions promis de nous rencontrer à ce moment-là.
I did?
Je l'ai fait?
When?
Quand?
Don't you remember?
Tu ne te souviens pas ?
I-I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
The settlement.
La colonie.
I was going to pay the settlement.
J'allais payer l'indemnité.
♫ Her life line is so tough ♫
??? Sa ligne de vie est si dure ???
♫ I'll cut it off for her ♫
??? Je vais le couper pour elle ???
♫ Her life line is so long ♫
??? Sa ligne de vie est si longue ???
[Real Time GPS Tracking]
[Suivi GPS en temps réel]
Aigoo.
Aigoo.
Ahjumma, we're here. Get up.
Ahjumma, nous sommes là. Debout.
Ahjumma, Ahjumma?
Ahjumma, Ahjumma ?
Get up. Ahjumma.
Lève-toi. Ahjumma.
Wow, you've got to be kidding me.
Wow, tu te moques de moi.
What do I do?
Que dois-je faire?
I'll just give it a try.
Je vais juste essayer.
Okay.
D'accord.
Yes, I can do it. One, two, three.
Oui, je peux le faire. Un, deux, trois.
Shit. She's so heavy.
Merde. Elle est tellement lourde.
I should've dragged her here and killed her sooner.
J'aurais dû la traîner ici et la tuer plus tôt.
Geez.
Mon Dieu.
The bag.
Le sac.
Shit. The tools. Geez!
Merde. Les outils. Bon sang !
Even when your hands are tied with tape or a zip tie,
Même lorsque vos mains sont liées avec du ruban adhésif ou un serre-câble,
you can lift your arms and drop them with force...
tu peux lever les bras et les laisser retomber avec force...
and hit it like this. You can undo most ties like this.
et frappez-le comme ça. Vous pouvez défaire la plupart des liens comme ça.
Push your body backward.
Poussez votre corps vers l’arrière.
Backward.
En arrière.
Yes, cut this and cut that.
Oui, coupez ceci et coupez cela.
Yes.
Oui.
I told you not to worry!
Je t'avais dit de ne pas t'inquiéter !
I'll be done before you come, I said.
J'aurai fini avant que tu arrives, dis-je.
So, calculate correctly.
Alors, calculez correctement.
Ten times more, okay?
Dix fois plus, d'accord ?
Got it.
J'ai compris.
Okay.
D'accord.
Where's she?
Où est-elle ?
Geez. This is crazy...
Mon Dieu. C'est fou...
Where did she go?
Où est-elle allée ?
Hey!
Hé!
Nice shot.
Joli coup.
Don't come.
Ne viens pas.
I might not look like it,
Je n'en ai peut-être pas l'air,
but I once learned
mais j'ai appris une fois
all sorts of things at a stunt school.
toutes sortes de choses dans une école de cascades.
Don't come!
Ne venez pas !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
Hey! Move, bastard.
Hé ! Bouge, salaud.
You must know since you're experienced.
Vous devez le savoir puisque vous êtes expérimenté.
You have the right to remain silent.
Vous avez le droit de garder le silence.
I won't get into the attorney part, okay?
Je n'entrerai pas dans la partie avocat, d'accord ?
You!
Toi!
What? What?
Quoi ? Quoi ?
- Stop. - You little...
- Arrête. - Petit...
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
How did you know I was here?
Comment as-tu su que j'étais là ?
I've been watching him just in case.
Je l'ai observé juste au cas où.
You aren't injured, right?
Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?
Gosh, you're bleeding.
Mon Dieu, tu saignes.
What?
Quoi?
Geez!
Mon Dieu !
You asshole!
Espèce d'enfoiré !
Stop for a moment.
Arrêtez-vous un instant.
Gosh, please!
Mon Dieu, s'il vous plaît !
I kidnapped her,
Je l'ai kidnappée,
but she beat me up.
mais elle m'a battu.
Ahjumma! You hit me!
Ahjumma ! Tu m'as frappé !
Get in now!
Montez maintenant !
Open the door first!
Ouvre d'abord la porte !
I'm about to go to jail for nothing.
Je suis sur le point d'aller en prison pour rien.
You're making a statement tomorrow.
Vous ferez une déclaration demain.
I'll come with you.
Je viendrai avec toi.
He won't get released again, right?
Il ne sera plus libéré, n'est-ce pas ?
He's already on probation for an assault case.
Il est déjà en probation pour une affaire d'agression.
Not only did he kidnap,
Non seulement il a kidnappé,
but he committed aggravated assault and attempted murder.
mais il a commis des voies de fait graves et une tentative de meurtre.
He'll be investigated in detention. Don't worry so much.
Il sera interrogé en détention. Ne vous inquiétez pas trop.
Why did he try to kill me?
Pourquoi a-t-il essayé de me tuer ?
We cheer you on. Fighting.
Nous vous encourageons. Combattez.
- So nice! - Fighting!
- Tellement gentil ! - Se battre !
Bong Chong Ja, the best. The best. [Thank you, Two One Enter.]
Bong Chong Ja, le meilleur. Le meilleur. [Merci, Two One Enter.]
You're the best! Thank you!
Tu es le meilleur ! Merci !
He sent a coffee truck to this woman?
Il a envoyé un camion de café à cette femme ?
It's me.
C'est moi.
Our Two One Entertainment sent a coffee truck to a daily drama set.
Notre entreprise Two One Entertainment a envoyé un camion de café sur le plateau d'un drame quotidien.
Find out who sent it.
Découvrez qui l'a envoyé.
I think CEO Kang ordered it directly, Noona.
Je pense que le PDG Kang l'a commandé directement, Noona.
CEO Kang did it directly?
Le PDG Kang l'a fait directement ?
This is a top secret, by the way.
C'est un secret de polichinelle, soit dit en passant.
I hear the CEO plans to sign on Bong Cheong Ja.
J'ai entendu dire que le PDG envisage de signer Bong Cheong Ja.
Is he crazy?
Est-il fou ?
Find out where CEO Kang is right now.
Découvrez où se trouve actuellement le PDG Kang.
You hid it knowingly, didn't you?
Tu l'as caché sciemment, n'est-ce pas ?
Bong Cheong Ja.
Bong Cheong Ja.
This lady is indeed Im Se Ra.
Cette dame est en effet Im Se Ra.
You're quicker than I thought.
Tu es plus rapide que je ne le pensais.
I thought Hui Yeong would find out first.
Je pensais que Hui Yeong le découvrirait en premier.
You mean, she doesn't know yet?
Tu veux dire qu'elle ne le sait pas encore ?
She wouldn't sit quietly if she knew.
Elle ne resterait pas assise tranquillement si elle le savait.
I think I saw someone recently.
Je crois que j'ai vu quelqu'un récemment.
Has it been 25 years...
Cela fait 25 ans...
since Im Se Ra disappeared?
depuis qu'Im Se Ra a disparu ?
I said I don't need to go to heaven after I die.
J'ai dit que je n'avais pas besoin d'aller au paradis après ma mort.
I'll live...
Je vivrai...
I'll live and see heaven.
Je vivrai et verrai le paradis.
She's good.
Elle est bonne.
She acts as well as Im Se Ra.
Elle joue aussi bien qu'Im Se Ra.
She's not well known,
Elle n'est pas très connue,
but she's as good-looking as Im Se Ra.
mais elle est aussi belle qu'Im Se Ra.
Gosh, that's not true.
Mon Dieu, ce n'est pas vrai.
Im Se Ra wasn't on top for no reason.
Im Se Ra n'était pas au sommet sans raison.
She had a unique presence and aura.
Elle avait une présence et une aura uniques.
Right, Director Choi?
N'est-ce pas, directeur Choi ?
Well...
Bien...
you know this role was for Im Se Ra, right?
tu sais que ce rôle était pour Im Se Ra, n'est-ce pas ?
Yes. I'm aware.
Oui, j'en suis conscient.
In what aspect do you think you're better than Im Se Ra, Go Hui Yeong?
Dans quel domaine pensez-vous être meilleur qu'Im Se Ra et Go Hui Yeong ?
That'd be a strong desire.
Ce serait un désir fort.
No matter what attitude she had while acting,
Quelle que soit l'attitude qu'elle avait en jouant,
my desire is way stronger than hers.
mon désir est bien plus fort que le sien.
I don't care if I get paid less.
Je m'en fiche si je suis moins payé.
I can do all the scenes she rejected, too.
Je peux aussi faire toutes les scènes qu'elle a rejetées.
Can you do anything you're asked outside the set, too?
Pouvez-vous également faire tout ce qu'on vous demande en dehors du plateau ?
Im Se Ra would be ousted even if she wasn't in the accident.
Im Se Ra serait évincée même si elle n'avait pas été impliquée dans l'accident.
Do you know why?
Savez-vous pourquoi ?
Because she couldn't deliver what the most important investor wanted.
Parce qu’elle n’a pas pu fournir ce que l’ investisseur le plus important voulait.
You were always a substitute for Im Se Ra.
Tu as toujours été un substitut d'Im Se Ra.
But let's say Im Se Ra returns.
Mais disons qu'Im Se Ra revient.
That would be so fun, wouldn't it?
Ce serait tellement amusant, n'est-ce pas ?
Kang Du Won, that bastard.
Kang Du Won, ce salaud.
He knew everything.
Il savait tout.
He knew everything. He intentionally...
Il savait tout. Il a intentionnellement...
How far away are we?
À quelle distance sommes-nous ?
I-I'm sorry. I'm driving as fast as I can.
Je suis désolé. Je conduis aussi vite que je peux.
Are you sure CEO Kang is at the office?
Êtes-vous sûr que le PDG Kang est au bureau ?
Yes. I checked.
Oui, j'ai vérifié.
Rest, then. I'll go.
Repose-toi alors. J'y vais.
Are you just leaving?
Tu pars juste ?
What else would I do, then?
Que ferais-je d'autre, alors ?
Come in.
Entrez.
What are you doing?
Que fais-tu?
- Take it off. - Excuse me?
- Enlève-le. - Pardon ?
Take what off?
Enlever quoi ?
Hey, hold on. What are you doing?
Hé, attends. Qu'est-ce que tu fais ?
What else? You need to be treated.
Quoi d'autre ? Tu as besoin d'être soigné.
That's not necessary. I'm fine.
Ce n'est pas nécessaire. Je vais bien.
Do you want to be dragged to the hospital?
Voulez-vous être traîné à l'hôpital ?
Sit. Come on.
Assieds-toi. Viens.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Hurry up and take it off.
Dépêche-toi et enlève-le.
I said I'm okay.
J'ai dit que j'allais bien.
Let me look.
Laisse-moi regarder.
It's just a scratch.
C'est juste une égratignure.
Gosh. What do we do?
Mon Dieu. Que faisons-nous ?
It needs to be disinfected.
Il faut le désinfecter.
It doesn't need to be disinfected.
Il n'a pas besoin d'être désinfecté.
I'm sorry.
Je suis désolé.
About what?
À propos de quoi?
You got injured because of me.
Tu as été blessé à cause de moi.
Geez, come on.
Bon sang, allez.
I could've knocked him down at once if I were my old self.
J'aurais pu le renverser immédiatement si j'avais été mon ancien moi.
It's because I'm rusty. It's not your fault.
C'est parce que je suis rouillé. Ce n'est pas ta faute.
- It stings! - My gosh!
- Ça pique ! - Mon Dieu !
Why did you have to leave your phone?
Pourquoi as-tu dû laisser ton téléphone ?
I'll make sure to carry it from now on.
Je veillerai à le porter à partir de maintenant.
I'll remember to charge it, too.
Je penserai aussi à le recharger.
Remember to carry it. Don't scare me like that.
N'oublie pas de l'emporter. Ne me fais pas peur comme ça.
Did you get scared because of me?
As-tu eu peur à cause de moi ?
Of course, I was.
Bien sûr que je l'étais.
You couldn't be reached, and a crazy man was lurking around you.
Vous n'étiez pas joignable et un fou rôdait autour de vous.
I thought something might happen.
Je pensais que quelque chose pourrait arriver.
What if something happened?
Et si quelque chose arrivait ?
That wouldn't be good.
Ce ne serait pas bien.
Well... um...
Eh bien... euh...
You're a victim of the case I'm in charge of.
Vous êtes une victime de l'affaire dont je suis en charge.
O-Of course...
O-Bien sûr...
Is that all?
C'est tout ?
What else, then...
Quoi d'autre, alors...
Well,
Bien,
what I was trying to say was...
ce que j'essayais de dire c'était...
By chance,
Par hasard,
is it related to what happened today?
Est-ce lié à ce qui s'est passé aujourd'hui ?
I think so.
Je pense que oui.
I'm asking why you didn't tell me Bong Cheong Ja is Im Se Ra!
Je te demande pourquoi tu ne m'as pas dit que Bong Cheong Ja était Im Se Ra !
Everyone knew.
Tout le monde le savait.
Only I didn't know like a fool.
Mais je ne le savais pas, comme un idiot.
Unni.
Où.
I was going to tell you as soon as I confirmed-
J'allais te le dire dès que j'aurais confirmé-
What are you up to, dragging Im Se Ra in?
Qu'est-ce que tu fais, en entraînant Im Se Ra ?
He dragged her in?
Il l'a entraînée à l'intérieur ?
I already know everything.
Je sais déjà tout.
I heard you're bringing her into Two One.
J'ai entendu dire que tu l'amenais à Two One.
CEO Kang, how could you...
PDG Kang, comment pourriez-vous...
Gosh, you're crazy!
Mon Dieu, tu es fou !
Gosh. I can't stand how funny this is.
Mon Dieu. Je ne supporte pas à quel point c'est drôle.
Why are you freaking out?
Pourquoi tu paniques ?
She's not the old Im Se Ra.
Elle n'est plus l'ancienne Im Se Ra.
She's just Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja.
Elle s'appelle juste Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja.
You came to me this late because you're scared of an ahjumma?
Tu es venu me voir si tard parce que tu as peur d'un ahjumma ?
The Cannes queen, Go Hui Yeong, and the mighty Shably?
La reine de Cannes, Go Hui Yeong, et le puissant Shably ?
If Im Se Ra shows up,
Si Im Se Ra apparaît,
I won't be the only one to go down.
Je ne serai pas le seul à descendre.
You'll go down, too.
Toi aussi tu tomberas.
I know! Shit!
Je sais ! Merde !
Just shut up and watch, both of you.
Tais-toi et regardes tous les deux.
See how I destroy Bong Cheong Ja this time.
Regarde comment je détruis Bong Cheong Ja cette fois.
Okay?
D'accord?
Geez, seriously.
Bon sang, sérieusement.
So, this person tried to kill me 25 years ago,
Donc, cette personne a essayé de me tuer il y a 25 ans,
and he again tried to kill me in a car accident recently?
et il a encore essayé de me tuer dans un accident de voiture récemment ?
It's not for certain. But...
Ce n'est pas certain. Mais…
the same man on both accident scenes-
le même homme sur les deux scènes d'accident-
That means the two accidents...
Cela signifie que les deux accidents...
didn't just happen by chance.
ce n'est pas arrivé par hasard.
It's your fault! It's your fault!
C'est ta faute ! C'est ta faute !
I met this man a month before the accident.
J'ai rencontré cet homme un mois avant l'accident.
Is he the man you suddenly remembered?
Est-ce l’homme dont vous vous souvenez soudainement ?
So, you insist on coming out to the world, huh?
Alors, tu insistes pour faire ton coming out au monde, hein ?
I'll find him.
Je le trouverai.
I'll make him come to me.
Je le ferai venir à moi.
Not only did he try to kill me,
Non seulement il a essayé de me tuer,
he ruined my life, too.
Il a ruiné ma vie aussi.
I'll make sure to catch him myself.
Je vais m'assurer de l'attraper moi-même.
He blatantly hurt Im Se Ra, whom the whole country knows.
Il a ouvertement blessé Im Se Ra, que tout le pays connaît.
What if that happens again?
Et si cela se reproduisait ?
- If it does- - Right now,
- Si c'est le cas- - Tout de suite,
I'm not alone like I was then.
Je ne suis plus seule comme je l'étais alors.
[Epilogue]
[Épilogue]
Where's Im Se Ra's room?
Où est la chambre d'Im Se Ra ?
By Im Se Ra...
Par Im Se Ra.
Well...
Bien...
the celebrity, Im Se Ra.
la célébrité, Im Se Ra.
I know she was hospitalized here after surgery.
Je sais qu'elle a été hospitalisée ici après une opération.
What's your relationship with her?
Quelle est ta relation avec elle ?
Actually, I'm...
En fait, je suis...
Se Ra's father.
Le père de Se Ra.
Could you show me your ID?
Pourriez-vous me montrer votre pièce d'identité ?
I said I'll see my daughter just once before I go!
J'ai dit que je verrais ma fille juste une fois avant de partir !
I'm really Im Se Ra's dad.
Je suis vraiment le père d'Im Se Ra.
I don't know when I'd be released this time.
Je ne sais pas quand je serai libéré cette fois.
Let me see my daughter just once. Just once.
Laisse-moi voir ma fille juste une fois. Juste une fois.
Okay, okay. Let's talk at the station.
D'accord, d'accord. On se parle à la gare.
Hold on! Hold on! Hold on! Hold on!
Tiens bon ! Tiens bon ! Tiens bon ! Tiens bon !
What is it? What is it?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?
Well, I'm...
Eh bien, je suis...
a detective from a Busan police station.
un détective d'un poste de police de Busan.
What's this about?
De quoi s'agit-il ?
The thing is...
Le truc c'est que...
He's Bong Seok Bong, who's wanted, right?
C'est Bong Seok Bong, celui qui est recherché, n'est-ce pas ?
- Yes, that's him. - I'm his detective-in-charge.
- Oui, c'est lui. - Je suis son détective responsable.
- I'll transfer him. - Pardon?
- Je vais le transférer. - Pardon ?
Would you believe me if I let you talk to my team leader?
Me croiriez-vous si je vous laissais parler à mon chef d’équipe ?
[Intensive Care Unit]
[Unité de soins intensifs]
I thought we were going to the police station.
Je pensais que nous allions au poste de police.
You'll go later,
Tu iras plus tard,
but you should see your daughter first.
mais tu devrais d'abord voir ta fille.
My Se Ra is in here?
Mon Se Ra est ici ?
Make it quick.
Faites vite.
I can't wait long.
Je ne peux pas attendre longtemps.
Thank you.
Merci.
Thank you, Detective. Thank you.
Merci, inspecteur. Merci.
My daughter is lying down like a corpse.
Ma fille est allongée comme un cadavre.
But her father is trapped in here like this.
Mais son père est coincé ici comme ça.
You caused trouble,
Tu as causé des problèmes,
ran away, but you also disappeared.
tu t'es enfui, mais tu as aussi disparu.
Didn't you know you'd be detained?
Tu ne savais pas que tu serais arrêté ?
Se Ra needs to wake up soon
Se Ra doit se réveiller bientôt
so I could get out of here. Gosh.
pour que je puisse sortir d'ici. Mon Dieu.
Detective, can you reach my younger daughter
Détective, pouvez-vous joindre ma plus jeune fille ?
I mentioned last time?
Je l'ai mentionné la dernière fois ?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
It's getting cold these days.
Il fait froid ces jours-ci.
Could you ask her to send me some money?
Pourriez-vous lui demander de m'envoyer de l'argent ?
She's just a high schooler. How could you ask that?
C'est juste une lycéenne. Comment peux-tu lui demander ça ?
I need to survive, too.
Moi aussi, j'ai besoin de survivre.
Aigoo. Bye now.
Aigoo. Au revoir maintenant.
♫ Last night, on stage, beautiful light shone on me ♫
??? Hier soir, sur scène, une belle lumière a brillé sur moi ???
♫ When I sang, everyone sang along ♫
??? Quand je chantais, tout le monde chantait avec moi ???
♫ The moonlight shone down and surrounded me ♫
??? Le clair de lune brillait et m'entourait ???
♫ The sweet melody is still in my heart ♫
??? La douce mélodie est toujours dans mon cœur ???
[Prisoner's Allowance: From Im Se Ra - 300,000 won]
[Allocation de prisonnier : de Im Se Ra - 300 000 wons]
♫ I'm alone in a dark space ♫
??? Je suis seul dans un espace sombre ???
♫ But everything was a dream ♫
??? Mais tout n'était qu'un rêve ???
♫ I can still hear the lingering melody ♫
??? J'entends encore la mélodie persistante ???
♫ Last night, on stage, beautiful light shone on me ♫
??? Hier soir, sur scène, une belle lumière a brillé sur moi ???
♫ When I sang, everyone sang along ♫
??? Quand je chantais, tout le monde chantait avec moi ???
♫ The moonlight shone down ♫
??? Le clair de lune brillait ???
This is really Im Se Ra's comeback project, right?
C'est vraiment le projet de retour d'Im Se Ra, n'est-ce pas ?
Let's have Im Se Ra's second heyday with me.
Passons le deuxième jour de gloire d'Im Se Ra avec moi.
I should give you a welcome gift.
Je devrais vous offrir un cadeau de bienvenue.
How did you wait this long to bully me?
Comment as-tu pu attendre si longtemps pour m'intimider ?
You're in this mess because you did it to yourself.
Vous êtes dans ce pétrin parce que vous l'avez fait vous-même.
I finally found the connection between
J'ai finalement trouvé le lien entre
Ju Seung Pil and Two One Entertainment.
Ju Seung Pil et Two One Entertainment.
I'll face it directly without avoiding it.
Je vais l'affronter directement sans l'éviter.
I'm not alone like I was then.
Je ne suis plus seule comme je l'étais alors.